Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ce jour-là♪
♪Rien ne reste ensemble pour toujours♪
♪J'ai arrêté la romance♪
♪Qui n'a pas encore échoué♪
♪Pleurer dans la mort♪
♪Et dans la vie♪
♪Même maintenant♪
♪Nous continuons à apprendre♪
♪Ce n'est pas une surprise♪
♪Être heureux est si difficile♪
♪Bizarrement, je suis devenu un modèle♪
♪Le jour où nous nous sommes revus, nous nous sommes dit bonjour♪
♪C'était un rappel,
un test et une plainte♪
♪Qui peut tout faire sans regret♪
♪Je vais bien♪
♪Que tu vives en paix♪
♪Que le monde rugisse♪
♪Ça ressemble à un carnaval♪
♪Être en vie n'est jamais ennuyeux♪
♪Comme c'est merveilleux d'être libre♪
♪Je suis devenu encore meilleur sans toi♪
♪Rien ne peut être parfait♪
♪Nous nous bénissons les uns les autres dans la douleur♪
♪Nous hochons la tête et sourions♪
♪Que nous soyons tous les deux bien♪
= L'ambition de l'amour =
=Épisode 17=
Monsieur,
ces barres d'acier seront-elles bien sous...
ces barres d'acier résisteront-elles
au soleil ?
♪D'où vient l'âme♪
♪Une île d'exil pour les rêves♪
♪Tempéré par les critiques♪
♪Les yeux brillent plus fort♪
♪Papillon se libérant dans le miroir♪
♪Parfait, pour personne♪
Bien.
Regardez ça, tout le monde.
Le pantalon Barbie que je tiens
est doté d'une ceinture.
Ils sont dans le lien 1.
Et notre hôte, Yan,
porte la paire disponible dans le Lien 2.
Commandez selon vos besoins.
Ce pantalon Barbie
épouse parfaitement votre silhouette,
apporter une vraie chaleur,
et surtout,
ont une élasticité exceptionnelle.
Faisons une démonstration.
Chers téléspectateurs,
regarde ce que Yan tient.
Ce sont des nouilles instantanées périmées,
café périmé,
et quelques taches tenaces
comme du lait périmé.
Pour les nettoyer,
il faudrait d'abord balayer
puis passer la serpillière, n'est-ce pas ?
Mais aujourd'hui c'est différent
parce que nous avons ce nettoyeur de sol intelligent haut de gamme .
Sans effort, sans travail manuel,
nous obtenons une propreté parfaite.
Prêt?
Allons-y.
Trois.
Avez-vous vu?
Les nouilles
être complètement aspiré.
Alors retirons-le
et essuyez-le négligemment.
Impeccable!
Et c'est sans effort.
Vous pouvez le faire tout seul.
Exactement.
C'est une assistance électrique.
Droite.
Et ce n’est pas une machine bruyante.
Cette baisse de prix
C'est une chance limitée. Saisissez-la.
♪Ma beauté n'est définie
que par mes propres ordres♪
Propre comme neuf.
♪Comme un diamant brut♪
Ensuite, vérifions
la performance de nettoyage.
Il est autonettoyant.
Testons-le
sur la table pour nos téléspectateurs.
C'est léger.
Donc aucun problème du tout.
Vérifiez votre téléphone.
Il est disponible dans le lien 1.
C'est poilu.
C'est sur son visage.
Vous savez ce que cela signifie ?
C'est vraiment propre.
♪Prêt à briller♪
Monsieur Il.
Voilà. Bon travail.
Monsieur Li.
Bon travail.
Merci.
J'ai remarqué ces barres d'acier
posées ici depuis des jours.
Est-ce que ça va ?
Comment ça va ?
Quand il pleut
et puis le soleil les cuit,
ils rouilleront complètement.
Ils rouilleront pendant la nuit,
totalement oxydé.
Donc ces barres vont s'oxyder ?
Exactement.
Regardez ce bâtiment.
Aucune protection du tout.
Quand la pluie entre à l'intérieur,
toutes les barres d'acier rouillent.
Donc il y a beaucoup d'acier à l'intérieur ?
Droite.
C'est du bon acier.
Maintenant tout est gaspillé ?
La rouille les rend inutilisables.
Et ceux-là alors ?
Je ne peux pas les utiliser non plus.
J'ai compris.
Tout le monde, accélérez.
Ici.
Bougez plus vite.
Dépêche-toi!
Regarder.
Vous n'avez pas entendu M. Zhang ?
Plus rapide!
Regarder.
Comme tout le monde est devenu paresseux !
Écoutez bien !
Nous sommes réunis ici aujourd'hui
pour deux raisons.
D'abord,
permettez-moi de vous présenter officiellement
M. Shen, qui a été envoyé
par le quartier général du groupe.
Accueillons-le.
Bien.
Deuxième,
M. Shen a quelques instructions
pour tout le monde.
S'il te plaît.
Je vais sauter les formalités.
Mon but ici
est d'enquêter sur les retards du projet.
Bien sûr qu’il y a des problèmes.
Tous les problèmes
sont exposés clairement.
L'investisseur M. Wu s'est enfui avec l'argent
et j'ai fait du tort à tous mes ouvriers, n'est-ce pas ?
Droite.
Les fonds ont été épuisés après sa candidature.
Droite?
Droite.
Quant à ces fonds...
Du calme ! Du calme !
Laissez M. Shen finir de parler.
Concernant le cas de Wu Chengming,
Je m'en occuperai certainement.
Ce que je dois souligner aujourd’hui, c’est
ces jours,
J'ai découvert
que sur ce site,
des problèmes de construction majeurs ont fait surface.
L'armature en acier a été exposée
aux éléments trop longtemps,
provoquant une oxydation.
Installations de fenêtres retardées
murs gauches et sol gorgés d'eau
et tous les pipelines moisis.
Renfort en treillis métallique manquant
a entraîné des fissures dans la dalle.
En raison de ces échecs,
rectification et reprise immédiates
sont obligatoires.
Retravailler ? Sans salaire ?
Montrez-nous d’abord l’argent.
Pourquoi une reprise est-elle nécessaire ?
M. Shen est extrêmement exigeant.
Même depuis votre bureau,
vous connaissez le chantier
par cœur.
Vous l'avez entendu, chefs de département ?
Ok. Retravailler.
Pour cela, il faut de l'argent.
Monsieur Shen,
le groupe n'a pas de budget alloué.
Que pouvons-nous faire ?
et retravailler avec ?
Droite.
Ai-je raison ?
Exactement.
Il n'y a pas d'argent.
C'est principalement une question d'argent.
Pas d'argent, pas de retouche.
Droite.
Droite?
Sans argent...
Silence! Silence!
On a perdu le contrôle, n'est-ce pas ?
Tout le monde,
nous collaborons depuis des années.
Des défis existent,
mais M. Shen est nouveau ici.
Il a besoin de temps pour comprendre.
Que dirais-tu de ça ? Fais-moi une faveur.
Allons...
Nous avons suivi
les directives de l'entreprise, n'est-ce pas ?
Maintenant, vous nous accusez
de non-respect sans fondement.
Ce n'est pas juste !
Exactement!
Droite?
Réalisez vos contrats individuels.
Nous vérifierons la qualité de la construction
par rapport aux spécifications initiales.
Pas de contrats individuels.
Nous sommes simplement des sous-traitants.
Nous signerons ensuite
aujourd'hui de nouveaux contrats individuels.
Comment signer ça ?
Exactement.
Les contrats précisent
les normes de construction.
(Contrat de travail)
Les personnes conformes reçoivent leurs paiements en temps opportun.
Les travaux non conformes sont rectifiés
avec des pénalités en cas de mauvaise exécution.
Tout est clairement stipulé.
Monsieur Shen,
cette approche est déraisonnable.
Je gère des projets depuis des décennies.
Ces travailleurs me répondent.
Nous travaillons sous contrat-cadre.
Aucun contrat individuel.
Vous enfreignez les normes de l’industrie.
Cela porte atteinte à mon autorité.
Personne ne me respectera.
Nos contrats
ne régissent que les normes de construction
et les conditions de paiement.
Aucune autorité de gestion n’est incluse.
Mais désormais, tous les salaires des travailleurs
ne passeront plus par vos mains.
Et les futurs audits financiers
ne seront plus un fardeau.
N'est-ce pas bien ?
Oui.
C'est génial.
- Autant d'argent ?
- C'est beaucoup !
À partir d'aujourd'hui,
Je me présente à mon bureau
tous les jours après le travail.
Les salaires seront payés quotidiennement.
Est-ce que votre mot compte ?
Pouvons-nous croire ta parole ?
Tu le penses vraiment ?
Ceux qui sont d’accord peuvent signer le contrat.
Je vais le signer !
Pas de bousculade.
Arrêtez de bousculer ! Attendez votre tour.
Monsieur Shen,
si vous insistez là-dessus,
nous sortons.
Nous ne travaillerons pas aujourd'hui.
Frères,
- C'est parti !
Rentrons à la maison.
Li ! Li, ne pars pas !
Li, ne pars pas !
Personne ne part !
Je m'en vais.
Monsieur Shen, ce sont tous des membres clés du personnel.
S'ils partent,
le projet va s'effondrer.
Écartez-vous.
Ne pars pas.
Bonjour, Monsieur Zhang ?
Venez faire un rapport
à 11 heures comme convenu hier.
D'accord, Monsieur Shen.
J'emmènerai toute l'équipe technique avec moi.
Bien.
Ne le regrette pas.
Allons-y!
- Allons-y !
Allons-y.
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout,
mais je ne reçois rien en retour♪
L’argent est arrivé au moment idéal.
Signez ici.
D'accord.
Ici?
Je garde cet exemplaire. Prends celui-là.
Super, merci.
Ok. Celui-ci est à toi.
D'accord, d'accord.
Merci.
Signez ici.
D'accord.
Parfait.
Signez ici.
(Contrat de travail)
Signez votre nom ici.
Droite.
Ici.
Allez.
Monsieur Shen, vous vouliez me voir ?
S'asseoir.
Discutons
les spécificités des retards du projet.
Aucun problème.
Monsieur Shen,
J’admire sincèrement votre éthique de travail.
Demandez tout ce dont vous avez besoin.
Je coopérerai.
Votre rapport au siège
augmentations annoncées des coûts des matériaux et de la main-d'œuvre
a rendu le projet non rentable
pour l'entrepreneur,
conduisant à ses prêts non autorisés
et finalement s'enfuir avec les fonds.
Oui.
C'est toute l'histoire.
Les coûts des matériaux et de la main d’œuvre ont augmenté.
Mais il y a un problème de séquence.
Les retouches répétées ont retardé nos progrès,
gaspillage de travail
et matériaux.
Nous avons dû réapprovisionner
et reconstruire.
Au fil du temps,
cela a entraîné une augmentation
des coûts des matériaux et de la main-d’œuvre.
Chaque cycle de retravail signifiait de nouveaux achats
et les dépenses de main d'œuvre recalculées.
Les possibilités de manipulation étaient nombreuses .
En d’autres termes, un détournement de fonds.
Vous dites que les entrepreneurs
ont saboté le travail ?
Ces scélérats.
En tant que chef de succursale,
vous n'avez pas supervisé les entrepreneurs
et a plaidé à plusieurs reprises l’ignorance.
Monsieur Shen,
tu ne comprends pas.
Après la fuite de Wu d'
Anqiang Construction,
J'ai été complètement occupé.
Des centaines de travailleurs signifient
des centaines de bouches à nourrir.
Ils ont besoin de manger et d’être payés.
Je dois également faire un rapport au groupe.
JE...
Trois jours.
Vous n'avez que trois jours.
Depuis le lancement du projet jusqu'à aujourd'hui,
tous les devis d'approvisionnement,
dépenses réelles,
et les salaires des employés,
compile-les pour moi.
Certainement pas.
Trois jours ne suffisent pas.
Même une semaine ne suffira pas.
Trois jours.
Entrez.
M. Qiu,
J'aimerais demander
à faire un live stream en solo.
Es-tu sûr?
Bonjour à tous.
Bonjour.
Salut tout le monde.
Bienvenue sur le live stream de Yan.
Aujourd'hui, nous vendons toujours
notre produit le plus vendu :
pattes de poulet désossées.
Droite.
Aujourd'hui...
(Oui, les gens demandent
des pattes de poulet.)
Oui.
L’accord d’aujourd’hui est encore plus explosif.
Voici comment fonctionne la promotion d'aujourd'hui.
Laissez-moi vous expliquer
notre mécanisme d’avantages, d’accord ?
(Pour un paquet régulier de 500 g
de pattes de poulet,)
(nous vous donnerons un paquet de 250g)
(plus un autre paquet de 250 g.)
(Vous obtenez donc trois packs
pour le prix d'un.)
(Achetez-en un, obtenez-en deux gratuitement.)
(L’offre d’aujourd’hui
est incroyablement rentable.)
- (N'est-ce pas ?)
- (Exactement.)
Regardez de plus près.
141.
141. Ce n’est pas bien.
Celui-ci?
Il y a un problème.
Vous devez vérifier cela.
D'accord.
Jetez un oeil.
Vous les gars, vérifiez.
Aucun problème.
C'est bien ici.
Regarde ici.
Vérifiez ici.
Vous continuez, les gars.
(Pour se reposer)
D'accord, allez-y, M. Shen.
Ce que nous venons de passer en revue...
Bonjour, Chen.
Monsieur Shen,
il y a quelque chose que tu dois vérifier.
J'ai envoyé le lien sur ton téléphone.
D'accord.
(Chen Lin : Lien)
(Nous vendons à un prix si bas.)
(Alors les téléspectateurs qui aiment les pattes de poulet,)
(passez vos commandes maintenant.)
(C'est délicieux.)
(Warm Harbor a passé 20 commandes !)
(20 commandes ! Merci pour votre soutien.)
(Merci, Warm Harbor.)
(Merci beaucoup.)
(Merci.)
(Vous aimez les pattes de poulet, n'est-ce pas ?)
(Je t'aime beaucoup.)
(Mme Xu, vous êtes si jolie.)
(Warm Harbor a envoyé un cadeau de carnaval.)
(Merci pour le cadeau de carnaval,
Warm Harbor.)
(Merci de m'aimer.)
(Merci, Warm Harbor,)
(pour m'avoir soutenu.)
(Si je sélectionne de meilleurs produits plus tard,)
(Je les partagerai avec toi, d'accord ?)
(Merci, Warm Harbor.)
(Maintenant,)
(nous continuerons
à vendre notre produit phare :)
(pieds de poulet désossés.)
(C'est exact.)
(Ne pas imiter)
(Confirmer la commande.)
PromiseKeeper a passé 50 commandes !
(PromiseKeeper : 50 commandes)
Merci d'avoir passé 50 commandes !
Ils aiment vraiment les pattes de poulet.
Exactement.
Droite?
Merci, PromiseKeeper.
(Vos pattes de poulet...)
(Équipe backend, écoutez bien.)
(Pour les commandes de PromiseKeeper
et Warm Harbor,)
(Bien,)
(expédition accélérée, ok ?)
(Bien reçu. Accélérez !)
(Madame Xu, j'en ai acheté aussi.)
(J'aime la cuisine du Sichuan,)
(et je t'aime encore plus.)
(Merci.)
Warm Harbor a passé 70 commandes !
(Merci d'avoir passé 70 commandes !)
(Merci de m'aimer.)
(Merci, Warm Harbor,)
(pour m'avoir soutenu.)
(Maintenant,)
(nous continuerons à vendre
notre produit phare : les pattes de poulet désossées.)
(C'est exact.)
(PromiseKeeper : 100 commandes)
PromiseKeeper a passé 100 commandes !
(Warm Harbor : 150 commandes)
Warm Harbor a passé 150 commandes !
Merci de nous soutenir
avec 150 commandes !
(Merci pour votre soutien !)
Port chaud ?
C'est encore lui ?
Toutes les commandes 50, 70 et 100.
Peuvent-ils vraiment consommer
des centaines de commandes ?
Est-il grossiste ?
Pourquoi s'en soucier s'il est grossiste ?
C'est la personne qui a dépensé le plus d'argent
lors de son live.
Sans aucun doute le plus grand contributeur.
Eh bien... Euh...
Avons-nous suffisamment de stock ? Vérifiez maintenant.
- Vérifiez le stock.
- Bien reçu !
Si possible,
(N'imitez pas)
(accélérez l'expédition pour eux, d'accord ?)
- (D'accord.)
- (Très bien.)
(Passons à autre chose.)
(Il ne nous reste plus beaucoup de stock.)
Monsieur Shen, venez ici s'il vous plaît.
(Merci.)
(Merci pour le soutien.)
C'est puéril.
Mme Xu.
J'ai tellement parlé que mes lèvres sont gercées.
Héberger des flux en direct,
c'est comme être une célébrité.
Vous devez chouchouter et fidéliser vos fans.
Les commandes massives de Warm Harbor
dans votre flux
pourrait approvisionner un petit supermarché.
Ils veulent juste vous rencontrer hors ligne
et prendre un café avec toi.
Ce n’est pas déraisonnable, n’est-ce pas ?
Compris, Monsieur Qiu.
J'irai.
Tu as finalement changé d'avis.
Excusez-moi.
Êtes-vous Warm Harbor?
Non.
Mauvaise personne.
Désolé pour ça.
Belle-soeur.
Meilleur contributeur ?
Port chaud ?
Mon professeur m'a appris :
La maison est un port chaleureux.
Votre professeur avait raison.
Haochen,
Où as-tu trouvé l'argent
pour les commandes de streaming ?
J'ai utilisé le téléphone de Mme Hui.
Mme Hui,
as-tu rechargé ?
C'est fait.
Ici.
Merci.
Puis-je vous rembourser en espèces plus tard ?
D'accord.
Je suis heureux de faire n'importe quoi
pour aider Xu Yan.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je vais transférer l'argent à Mme Hui.
Dis-lui plus tard...
Ne vous embêtez pas.
Je la rembourserai avec l'argent de mon cadeau.
C'est fait.
Attendez.
Shen Haochen,
souviens-toi de deux choses à partir de maintenant.
D'abord,
plus de commandes à partir de flux en direct.
Et deuxièmement ?
Deuxième,
souviens-toi de ce que je viens de dire.
Attendez.
D'ailleurs,
toutes les choses que tu as achetées
n'a pas été expédié à votre domicile.
Où est-il passé ?
Mon frère soutient un orphelinat.
J'ai tout donné là-bas.
Tu es plutôt intelligent.
Ce n’est pas que tu aies bien fait.
Belle-soeur,
Tu me manques vraiment.
Maman aussi te manque.
Nous avons tous perdu du poids ces derniers temps.
Ta cuisine me manque.
Laisse-moi te montrer quelque chose.
Regarder.
Vous n’avez pas besoin de déménager
pour votre entreprise.
Regarde comme mon frère est malheureux.
Il se déconnecte souvent.
Dites-moi.
Qu'est-ce que mon frère a fait ?
Je demanderai à ma mère de le battre.
Non.
Ton frère est tout simplement débordé
de travail.
Alors ne le dérangez pas tout le temps.
Ce n'est pas comme ça.
Je peux dire qu'il te manque juste.
Peux-tu lui pardonner ?
et viens à la maison avec moi ?
Je t'en supplie.
Tu ne peux pas vraiment rentrer à la maison ?
Maintenant, regarde.
Vous avez tous les deux quitté la maison.
La maison semble complètement vide.
Où est ton frère ?
Mon père l'a envoyé
dans une succursale hors de la ville.
Il pourrait ne pas revenir avant des mois.
Haochen.
Tu te souviens de mon numéro de téléphone ?
Appelle-moi à tout moment si tu le fais.
Si tu me manques,
Appelle-moi simplement.
Je viendrai te voir.
On peut aller où tu veux. D'accord ?
Vraiment?
Est-ce que je t'ai déjà menti ?
Promesse?
Promesse.
Ralentir.
Je peux aller où je veux ?
N'importe où...
Où aimes-tu aller ?
Je disais juste.
(Est-ce que c'est lourd ?)
(Pas lourd.)
(Cinq kilos.)
(Cinq kilos d'eau.)
(Allez, montre-le à nos amis.)
(Regardez, cinq kilos d’eau.)
(Quelle est la qualité du sac poubelle ?)
(Assez bien, non ?)
(Nous ne vous mentons pas.)
(Ces sacs sont disponibles en
versions extra-épaisses et fines.)
(Mais ils sont tout aussi durables.)
(Braley a rejoint le flux en direct)
Combien coûtent quatre packs ?
9,9 yuans.
Préparez-vous à continuer.
Trois, deux, un.
Attachez le lien !
(Super.)
(Merci les gars.)
(Elle est une chercheuse d'or notoire,)
(essayant d'épouser un riche.)
(Ce streamer chercheur d'or)
(veut épouser un homme riche.)
(Pour de vrai ?)
Certains d'entre vous n'ont pas encore suivi ?
Appuyez simplement ici pour suivre.
Tu le vois ?
Il suffit de toucher ici.
Nous enverrons un cadeau ensuite, d'accord ?
C'est ici.
Merci à nos nouveaux téléspectateurs aujourd'hui.
Merci.
(Tu as été expulsé par la famille riche ?)
(Intéressant.)
(Faites semblant d'être une femme au foyer triste.)
(Pas besoin d'agir.)
(Elle vend déjà des sacs poubelles.)
(Elle est pratiquement triste.)
(C'est une femme au foyer abandonnée.)
(Pourquoi silencieux ? Dansez ou nous annulons les commandes.)
(Chantez et nous en achèterons 20.)
(Chantez et dansez pendant 30 commandes.)
(Montez dans le sac,
et nous en achèterons 40.)
(Pourquoi ne parle-t-elle pas ?)
(J'ai même été jeté dehors.)
(Attention à votre attitude !)
(Dansez, ou nous annulerons les commandes.)
(Le chercheur d'or ne peut pas le supporter.)
(Retour!)
(Analyse des téléspectateurs)
(Comment se fait-il qu'elle soit muette ?)
(Elle est partie.)
(Streamer s'est figé.)
(Sexe, Âge)
(Elle est finie.)
(Toujours silencieux ?)
Parler.
Dire quelque chose.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Parler!
(Personne n'acclame.)
Parler.
Baissez le volume de la climatisation, s'il vous plaît.
Il fait une chaleur étouffante.
J'ai compris.
Je viens de voir des téléspectateurs demander
si c'est assez grand pour accueillir une personne.
Tapez-en un
si vous pensez que cela peut convenir à quelqu'un.
Tapez deux si vous n'êtes pas d'accord. D'accord ?
Faisons un test
si ce gros sac poubelle peut contenir une personne.
Luo, aide-moi.
D'accord.
(Oui, certains en tapent un.)
(Il y a beaucoup de monde.)
N'oubliez pas de nous suivre.
Merci.
Bien.
Voyons ça.
Les sacs poubelles sont extrêmement bons.
Je te suggère
optez pour la version extra-épaisse.
(Parce que les extra-épais)
(peut supporter n'importe quel poids.)
(Fais-moi confiance.)
(Voir?)
(D'accord, merci.)
(Merci.)
Devinez combien de dégâts
tu m'as causé avec ce stream ?
Ignorer les commentaires compte comme une erreur.
Rester là si longtemps !
Est-ce ainsi que tu me rends ma confiance ?
Je suis désolé, Monsieur Qiu.
Cela n'arrivera plus.
Et à propos du suiveur Warm Harbor,
Ne t'ai-je pas dit de faire plaisir
et de conserver tous tes disciples ?
Mais tu l'as rencontré hors ligne une fois
et a suspendu son compte.
Un follower en moins.
Monsieur Qiu, voilà le problème.
La personne que j'ai rencontrée était en fait mineure
utiliser le téléphone de ses parents pour faire des achats.
Nous ne pouvons pas tirer profit des mineurs.
Alors je l'ai persuadé de...
Assez.
Vous avez toujours des raisons.
Ne faites plus la promotion de ce produit.
Je vous programmerai
une diffusion en direct en extérieur.
Je ferai ce que tu dis.
Ou quoi ?
Tu es libre de partir.
Je m'exécuterai.
Si tu ne le fais pas, pars.
Merci, Monsieur Qiu.
Oui.
C'est le 5ème anniversaire.
Ces articles sont en vente.
Aujourd'hui marque le 5e anniversaire
du supermarché Daxingfa.
C'est pourquoi nous avons déplacé des produits
à notre diffusion en direct !
Regardez le lien 1,
l'huile de colza.
Comme je l'ai dit,
c'est sans OGM, pressé à froid,
normalement au prix de 89,9 yuans.
Spécial du jour, 45,5 yuans !
Préparez-vous à continuer.
Trois, deux, un.
Attachez le lien !
Écoutez, les gars,
notre magasin physique est situé
au parc culturel de Jingzhou.
Parc culturel de Jingzhou.
Juste à côté de la billetterie.
Il y a beaucoup de monde ici, n'est-ce pas ?
Mais en ligne,
nous offrons les mêmes bonnes affaires !
♪Prêt à briller♪
Récemment,
Amy a fait des bêtises.
Amy,
sois bon.
Peut-être qu'elle est en chaleur ?
Les chiots ont aussi besoin de partenaires.
Trouvez-lui un partenaire.
Bien sûr,
Je vais en organiser un.
Oublie ça.
Yan vient juste de lancer Financial News, n'est-ce pas ?
Elle allait bien.
Pourquoi arrêter soudainement ?
Yan a toujours été décisif.
Elle veut créer une entreprise.
Toute notre famille la soutient.
Être présentateur de nouvelles apporte la célébrité
et l'influence.
Pourquoi créer une entreprise ?
Nous avons vu suffisamment
d’entrepreneurs en difficulté.
Ça a l'air bien,
mais ils doivent beaucoup souffrir.
Ce sera difficile de voir Mme Xu, n'est-ce pas ?
Elle commence même à me manquer.
Mme Yu.
Mme Meng.
Mme Ma.
Mme Sun.
Comment vas-tu?
Loi.
Qu’est-ce qui vous amène ici aujourd’hui ?
Il y a un excellent événement.
J'aimerais vous inviter tous
à venir avec moi.
Super!
Ouvrir.
Génial!
Impressionnant!
Quel est cet endroit?
Pourquoi nous avez-vous amené ici ?
Loi.
Pourquoi nous as-tu amené ici ?
Quel genre d’événement pourrait avoir lieu ici ?
Allons voir ça.
Pourquoi venir ici ?
Je ne sais pas.
Réapprovisionner l'inventaire.
Huile de colza. On zappe ça.
Laisse-moi te montrer des boulettes de bœuf, d'accord ?
Ce que vous voyez est ce que vous obtenez.
Boulettes de bœuf faites à la main.
Aujourd'hui,
nous offrons une excellente affaire.
C'est une bonne affaire !
Cela ne vous coûte que 29,9.
Et.
- Un, deux et trois paquets.
- Est-ce que je vois des choses ?
Est-ce que cette fille est Yan ?
Est-ce que c'est ça qu'elle a commencé ?
498 yuans.
Prix ​​d'usine, 498 !
Nous vous faisons une bonne affaire, ok ?
Cette poêle est un cadeau gratuit, n'est-ce pas ?
Pour ceux qui veulent des boulettes de bœuf,
commandez dès maintenant !
Loi.
Tu nous as amenés ici pour regarder ça ?
Bien sûr que non.
J'ai vu en ligne
que Yan organisait un événement ici.
Elle ne vous a-t-elle pas manqué à tous ?
Je voulais juste que nous vérifiions cela.
Je n'aurais jamais imaginé qu'elle ferait ça.
Choisissez n'importe quel ustensile de cuisine, d'accord ?
Laisse-moi te montrer cette poêle.
Ce ne sont pas des poêles ordinaires !
Poêles de qualité supérieure !
Normalement, il est vendu pour 498.
Le prix d'usine est de 498.
Je te fais une offre spéciale, ok ?
Nous offrons cette poêle gratuitement.
Alors, amateurs de boulettes de bœuf,
commandez maintenant!
Élastique!
Mme Yu.
Que se passe-t-il ici ?
Mme Xu veut connaître chaque étape
d’une entreprise ?
Quand même,
elle ne devrait pas travailler dehors comme ça.
Regardez l'environnement.
C'est terrible!
Tu devrais l'arrêter.
C'est ta belle-fille,
mais maintenant elle vend du riz et des œufs ?
Tellement dégradant !
Cela fait que les gens la méprisent.
Oui, les boulettes de bœuf faites à la main
sont super élastiques !
Parfait pour les ragoûts, les barbecues ou les fritures.
Très polyvalent, n'est-ce pas ?
Lien 2! Lien 2!
Équipe backend, préparez-vous.
Lien 2.
Préparez Link 2.
J'ai compris.
Passe-moi le riz.
Dégradant?
Qui la regarde de haut ?
Elle est prête à travailler dur,
en commençant par le bas.
Il n’y a rien de mal à cela.
Mme Meng.
N'avez-vous pas dormi dans des entrepôts
lors de la construction de votre usine ?
Mme Ma.
Les entrepreneurs ne devraient-ils pas
endurer des difficultés ?
En parlant d’environnement,
vous avez commencé avec une cimenterie.
Quand nous t'avons rencontré,
tu as toujours été recouvert de ciment
et de la poussière.
Souviens-toi?
Ne me regarde pas.
Mon mari et moi
vendions de la viande braisée.
Nous avons utilisé l'indemnisation de démolition
démarrer une entreprise et devenir riche.
Nous sommes des parvenus.
Il y a 20 ans,
Nous étions tous des gens ordinaires.
Nos ancêtres étaient tous agriculteurs aussi.
Je n'étais que la femme d'un entrepreneur.
Quand mon mari était en sous-effectif,
je cuisinais même pour son personnel.
Cela semble dégradant ?
Nous venons de devenir riches.
Tu as oublié ton passé ?
Arrêtons-nous là.
Très bien, passe-moi aussi ce riz.
Oui.
Ce riz...
C'est notre dernier produit.
Alors, achetez-le simplement si vous le souhaitez.
Nous avons aussi de la farine.
Laisse-moi te montrer.
À la fois du riz et de la farine
sont à votre disposition.
Lien 1.
Les boulettes de bœuf sont dans le lien 2.
Les gars.
Oui, Lien 2.
Liu,
Ne pars pas. Reste un moment.
J'ai compris.
Nous avons actuellement de nombreuses bonnes affaires ici.
Juste aujourd'hui,
vous en achetez deux et vous en obtenez un gratuitement.
Pour les achats de pétrole,
nous distribuons des ensembles d'ustensiles de cuisine.
Ces poêles se vendent normalement à 498.
Aujourd'hui, nous les offrons gratuitement !
Regardez maintenant ces boulettes de bœuf.
Quelqu'un vient de poser une question sur les pattes de poulet.
Nous avons des pattes de poulet.
Oui, c'est disponible.
C'est dans le lien 6, ok ?
Nous vous informerons de sa promotion.
Excusez-moi, monsieur.
Oui?
Donnez-moi 100 paquets de riz, de farine
et d’huile respectivement.
100 ? C'est beaucoup !
Mon patron veut offrir des avantages aux employés.
D'accord.
Équipe backend,
100 paquets de chaque.
Correct.
Passer la commande.
Vous en commandez autant ?
Monsieur.
Oui?
Mademoiselle, donnez-moi 100 lots de chaque.
J'enverrai l'adresse plus tard.
J'ai compris!
Encore 100 !
Mme Xu.
Nous vous soutenons sur ce point.
Allez-y!
Bon riz et farine.
Achetez maintenant.
Je veux une poêle.
La poêle.
Parle lui.
Il suffit de scanner le code.
Donne-moi ton adresse.
Allez.
Il suffit de scanner le code.
Je veux cette poêle.
D'accord.
Donne-moi ton adresse.
♪Comme des feux d'artifice qui ont aimé♪
♪Se précipitant vers les étoiles♪
♪Insensible à la douleur♪
Écoutez, les gars.
Nos produits sont très populaires ici.
Ils pourraient tout vendre.
Nous supprimerons les acheteurs impayés.
Quoi?
Le streamer est incroyable ?
Tout est vendu ?
Qui est l'acheteur ?
Mme Yu ?
Génial!
Certaines personnes sont apparues soudainement
et j'ai presque tout acheté.
L'événement promotionnel d'aujourd'hui
m'a choqué.
Très impressionnant !
Il y a tellement de supermarchés.
Mais elle est venue jusqu'ici.
Oui.
Connaissez-vous Mme Yu ?
Je l'ai vue te saluer.
La multiprise était-elle chargée ?
Multiprise ?
Là-bas.
Le riz est chargé.
Allez.
Finissons tôt et rentrons à la maison.
D'accord.
Dépêche-toi là-bas.
♪J'aime quand il n'y a que toi et moi♪
Laisse-moi prendre ça.
Merci.
Tellement lourd.
Bien.
Les gars.
Pourquoi en reste-t-il autant ?
Nous pouvons rentrer à la maison et dormir après ça.
Si tu ne peux pas le porter,
je le prendrai plus tard.
D'accord.
Ici.
Mets-le ici.
♪Je t'aime♪
♪Ici dans mes bras♪
Il y a quatre cases.
Je vais prendre celui-ci en premier.
♪Je t'aime♪
♪Ici dans mes bras♪
Faites attention aux œufs.
♪Je me sens tellement perdu et je me sens ♪
♪Tant de distractions♪
♪Jamais imaginé♪
♪Tu resterais à mes côtés♪
Est-ce qu'on les garde ?
Est-ce qu'il y a de la place ?
Bien.
♪J'aime quand il n'y a que toi et moi♪
♪Je pense que tu le sais maintenant♪
Fait.
Je ne travaille plus maintenant !
Monte dans la voiture.
Allons-y.
♪Je ne suis pas désolé si nous abandonnons la foule♪
♪J'espère juste que tu ressens la même chose aussi♪
Attendez.
Donne-moi encore deux minutes.
Bien sûr.
N'as-tu pas été transféré dans une succursale ?
Je suis de retour pour faire un reportage.
Voulez-vous ajouter des clauses
à la convention de divorce ?
Je veux juste te dire
que tu n'as pas à démissionner.
Vous êtes fait pour le service des nouvelles.
Si vous avez besoin de mon aide...
Pas besoin.
Mon travail actuel me convient parfaitement.
Chaque mois,
Je déposerai
régulièrement de l'argent sur cette carte.
Prends ça.
Je n'en ai pas besoin.
Nous étions un couple.
Il s’agit d’une indemnisation de base.
Tu le mérites.
Vous avez appris la gestion du personnel,
allocation des ressources,
et l'équilibre.
Mais ce que j'ai appris, c'est
de saisir chaque opportunité.
et grimper vers le haut.
Je sais que je me suis surestimé.
Peu importe mes efforts,
secrètement ou ouvertement,
J'étais voué à perdre.
J'ai menti en premier lieu,
donc quel que soit le résultat auquel je suis confronté maintenant
c'est mon propre fait.
Vous n’avez pas besoin de vous sentir coupable.
Je veux juste
laisser les erreurs du passé derrière moi
et recommencer à zéro.
Puisque nous avons décidé de divorcer,
soyons des étrangers alors.
Je m'en vais.
Désolé pour l'attente.
Désolé pour l'attente, monsieur.
Allons-y.
♪Quand je me fond dans la foule♪
♪Personne ne remarque que je
sors discrètement de la scène♪
♪Quand je reviendrai♪
♪Au coin où je m'abritais
de la pluie et des larmes♪
♪Ce n'est qu'alors que j'ai réalisé
que ce que j'avais était précieux♪
♪Quand la vie reprend et règle le passé♪
♪Pas besoin de cacher cet état de confusion♪
♪Que ma franchise rachète mon insouciance♪
♪Pardonne-moi♪
♪Quel genre de moi♪
♪C'est le meilleur de moi♪
♪Qui le définit♪
♪Quel genre de moi♪
♪C'est le meilleur de moi♪
♪Qui le définit♪
♪Comme des feux d'artifice qui ont aimé♪
♪Se précipitant vers les étoiles♪
♪Insensible à la douleur♪
♪Sans peur des flammes♪
♪Même si ce n'est qu'une étincelle fugace♪
♪Nous versons des larmes♪
♪Les mers d'un bleu profond se transforment en écume♪
♪Nous avons retrouvé la liberté♪
♪Si tu te souviens de moi♪
♪Alors je suis content♪
♪Je veux juste prendre mon temps ce soir♪
♪De faire tout ce que j'ai dit que j'essaierais♪
♪Je fais du surf, de la plongée, je conduis
et je vole vers un endroit différent♪
♪Je vais boire, faire la fête et danser♪
♪Même si je suis seul♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪